Nama bot: Malibu Hotel
username bot: @hotelinfbot
Fungsi: memberikan simulasi pemesanan kamar hotel dengan memakai chatbot telegram.
penerapannya dengan memakai dialogflow yang ter integrasi dengan telegram. yang memakai botfather untuk mendapatkan token
dan di koneksikan dengan dialogflow agar chatbot dapat berfungsi. dengan adanya dialogflow maka kita hanya perlu memikirkan kata apa yang masuk 
dan kata apa yang keluar.
tujuan untuk merasakan bagaimana pegalaman memesan kamar hotel dan diberikan pelayanan melalui chatbot telegram. 
